## Описание

`SpaApp` — это одностраничное приложение (SPA) для управления комментариями. Приложение предоставляет возможность регистрации пользователей, аутентификации, создания, редактирования и удаления комментариев. Приложение использует стек технологий .NET для бэкенда и JavaScript для фронтенда.

## Технологии

- .NET 8
- Entity Framework Core
- MongoDB (для работы с данными)
- MediatR (для CQRS)
- FluentValidation (для валидации)
- Serilog (для логирования)
- Docker (для контейнеризации)
- JWT (для аутентификации)
- Vue.js/React/Angular (для фронтенда)(не сделал)

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Master1404/SpaApp.git
cd SpaApp
2. Установка Docker
Убедитесь, что у вас установлен Docker.

3. Инициализация базы данных и контейнеров
Для инициализации MongoDB и создания контейнеров выполните следующие шаги:

3.1. Автоматический запуск
Используйте скрипт setup_mongo.sh, который автоматизирует запуск MongoDB и настройку базы данных. Выполните команду:

bash
Копировать код
./setup_mongo.sh
Этот скрипт выполнит следующие действия:

Запустит контейнеры с помощью docker-compose.dev.yml.
Инициализирует базу данных MongoDB с помощью скрипта init-mongo.js.
Добавит тестовые данные в базу с помощью скрипта seed-mock-data.js.
Если скрипт не запускается из-за прав доступа, сделайте его исполняемым:

bash
Копировать код
chmod +x setup_mongo.sh
./setup_mongo.sh
3.2. Альтернативный способ запуска вручную
Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:

bash
Копировать код
docker-compose -f docker-compose.dev.yml up -d
Инициализируйте MongoDB:

bash
Копировать код
mongo < init-mongo.js
Добавьте тестовые данные:

bash
Копировать код
node seed-mock-data.js
4. Сборка и запуск приложения
Запуск с Docker
Для запуска всего приложения в контейнерах Docker, выполните следующую команду:

7. Контейнеризация
Проект поддерживает контейнеризацию с помощью Docker. Для этого в корне проекта присутствует Dockerfile, а также docker-compose.yml для оркестрации контейнеров.

Команды Docker
Собрать Docker-образ:
